Yani artık gerçekten oynayamıyor musun, Tsubasa?
Kendini çoktan tükettin mi, Tsubasa?
Maç devam ediyor.
Kisugi-kun, topu orta sahada Taki-kun'a atıyor.
Al!
Taki-kun geriye pas veriyor.
Bu maç büyük ihtimalle penaltı atışlarına kalacak.
Hadi bakalım!
Vay! Tsubasa-kun topa doğru hızla koşuyor!
Ne?!
Tsubasa!
Bu maçtan henüz vazgeçmedin mi, Tsubasa?!
Tsubasa-kun gerçekten şut çekecek!
Omzum da bacağım da kırılsın, umurumda değil!
Yine de Drive Şutumu atacağım!
Benim Drive Şutum!
Yüksel...
göklere doğru!
Tsubasa-kun süper uzun Drive Şutunu kullanıyor!
Matsuyama-kun engellemeye çalışıyor ama başaramıyor!
Bir anka yükseldi!
Top Furano'nun kalesine sert bir şekilde dönüyor!
Kaleci hiç hareket edemiyor!
Tsubasa-kun gol atabilecek mi?!
Ah, dostum! Çok yakındı!
Tsubasa'nın Drive Şutu direkten döndü ve gol olmadı!
Nankatsu gol atamadı!
Bu...!
Ne?!
B-Bu...
Vay be! Top direkten sektikten ve yere çarptıktan sonra güçlü bir topspinle ağlara gitti!
Ne?!
Gol oldu! 3'e 2!
Nankatsu öne geçti!
Oh! Son düdük çalındı!
Başardın, Tsubasa!
Finale yükseldik!
Ne sürpriz! Ohzora Tsubasa-kun, gerçekten mucizeler yaratabilen bir adam!
Başlama vuruşundan sadece beş saniye sonra
süper uzun bir Drive Şutu attı,
ve maçın bitimine çok az kala Hokkaido temsilcisi Furano'yu geride bıraktı.
Nankatsu Ortaokulu üst üste üçüncü kez finale yükseldi!
Tsubasa!
Matsuyama...
Ne oldu, Tsubasa?
Bir kazanan yere yığılamaz, değil mi?
Matsuyama-kun...
Ama Tsubasa, sen... gerçekten de son ana kadar asla pes etmeyen bir adamsın.
Ve son Drive Shot'ın direğe çarpmasına rağmen yine de gol oldu.
Sanki topun kendisiydin!
Matsuyama...
Hadi ama! Kendine gel.
Yarınki final maçını da kazanmalısın.
Tsubasa!
Teşekkür ederim, Matsuyama-kun.
Kaybettik...
Tam da son anda...
Arkadaşlar...
Kahretsin!
Hey! Kalkın, herkes!
K-Kaptan!
Başından beri bize destek olan taraftarlarımıza teşekkür edelim!
E-Evet!
Hadi, arkadaşlar!
Evet!
Cesurca mücadele eden ama sonunda kaybeden Furano, taraftarlarına teşekkürlerini sunuyor.
Hepiniz iyi savaştınız, Furano Takımı!
Furano, karlar diyarından gelen ferahlatıcı bir takım!
Hepiniz son ana kadar harikaydınız.
Matsuyama-kun...
Sıraya girin, arkadaşlar!
Çok teşekkür ederiz! {07:01-07:18 arasında kalabalık "Harika maçtı! / İyi iş çıkardınız! / Hepiniz müthiştiniz!" gibi şeyler söylüyor, bu kısmı altyazıya gerek var mı bilmiyorum ama yine de ekliyorum.}
Matsuyama Hikaru.
Kaybetmiş olsan da hâlâ çok iyi bir oyuncusun.
Ha? Furano'nun bandanası mı?
10 numara?
Matsuyama-kun'un.
Yarın Nankatsu ile karşılaşacağız, ha.
Ohzora Tsubasa'nın Drive Shot'ına dikkat etmeliyiz.
Tsubasa'nın o şutu gerçekten inanılmaz.
Evet.
Direğe çarptıktan sonra bile dönmeye devam etti ve kendiliğinden ağlara gitti.
Tsubasa-san, gerçekten harikasın!
Başta tahmin ettiğimiz gibi, final maçı Nankatsu ile Toho arasında olacak.
Evet.
Tsubasa'nın Avrupa maçında Genzo'ya karşı Drive Şutunu atmasını sabırsızlıkla bekliyorum.
Hey, Matsuyama!
Bir şey unuttun!
Ah, teşekkürler.
Yarın da Tsubasa'ya yardım etmek için elinden geleni yap!
Evet, Furano için de elimizden geleni yapacağız!
Ağlama, Yoshiko.
Matsuyama-kun'un seni ağlarken görmesini istemezsin, değil mi?
Neşelen!
Yoshiko.
Anne! Anne!
Üzgünüm Yoshiko, ama bu konuda yapabileceğimiz bir şey yok.
Hadi, havaalanına gidelim.
Bugün ABD'ye uçuşumuz var, bizi baban bekliyor.
Bu, menajerimizin bugünkü maç için özel olarak yaptırdığı bant.
Kazanamadığımız için üzgünüm.
B-Bu...
Çok küçük bir şekilde işlenmiş... hem de beyaz kumaşın üzerine beyaz iplikle!
Onlara veda etmeden gitmeyi gerçekten düşünüyor musun?
Evet. Öyle yaparsam ayrılmak daha zor olacak.
En azından Matsuyama-kun'a veda edebilirsin.
Hayır, gerek yok. Yoksa yine ağlamaya başlarım.
"Ağlak" diyecek bana.
Ona hiçbir şey söylememek gerçekten doğru mu?
Sorun ne, Kaptan?
Kaptan.
O bandın bir sorunu mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Bırakın geçeyim!
Kaptan?
Ah! Matsuyama-kun!
Gerçekten çok üzücü! Bugünkü maçla ilgili izlenimlerinizi alabilir miyiz?
Üzgünüm! Bunu sonra yapalım! Bırakın geçeyim!
Fujisawa!
Oh! Matsuyama!
Matsuyama-san!
Hey, yöneticilerimiz nerede?
Daha demin buradaydılar.
Belki de aşağıya inmişlerdir.
Kahretsin!
Hey, Matsuyama!
Machida!
Matsuyama-kun!
Machida! Fujisawa nerede?
Annesiyle birlikte taksiye binip havaalanına gitti!
Yakında Amerika'ya uçacaklar!
Şimdi mi? Araba bu tarafa mı gitti?!
Matsuyama-kun!
Matsuyama-kun! Yoshiko seni...
Fujisawa!
O araba mı?
Al, gözyaşlarını sil.
Fujisawa!
İyi misin, Tsubasa?
Neyse, onu kliniğime götürmeliyiz.
Lütfen bir taksi çağırın.
E-Evet.
Vah vah. Sana söylediğim her şeye rağmen.
Kendini çok zorladın.
Yarın oynayamazsan yapabileceğim bir şey yok.
Evet, ama kendimi zorlamasaydık bugünkü maçı kazanamazdık.
Bu da yarınki finale çıkamayacağımız anlamına gelirdi.
Ne olursa olsun kazanmak istedim!
Tsubasa...
Kazanıp yarınki finalde oynamak istedim.
Ama hepsi senin sayende, Doktor.
Senin tedavin ve omzuma yazdığın o sözler sayesinde.
Ha? O sözleri sen mi yazdın, Doktor?
Şey... evet.
Omzunu sardım, ama kendini fazla zorlama.
Doktor, üzerine "mutlak zafer" yazabilir misiniz?
"Mutlak zafer"?
Evet, çünkü bugünkü maçı kesinlikle kazanmalıyım.
Kazanmalıyım ki Hyuga-kun'la hesaplaşabileyim.
Ama turnuvanın başından beri Hyuga Kojiro yedekte değil mi?
Evet, ama yarınki maçta oynayacağına eminim.
Hyuga Kojiro, Japonya'daki en büyük rakibim,
ve bu, onunla burada oynayacağım son maç olacak.
Peki.
Utandırıcı ama istediğin buysa, onu yazmaktan onur duyarım.
Ancak, el yazım pek düzgün değildir.
Sorun değil.
Sonunda Hyuga-kun'la tekrar yarışabileceğim.
Tahmin ettiğim gibi, final Nankatsu vs. Toho ve aynı zamanda Ohzora Tsubasa vs. Hyuga Kojiro.
Ancak Hyuga, yarınki finalde oynayacak mısın?
Kaplan Hyuga Kojiro geri dönecek mi?
Sonunda Tsubasa Brezilya'ya gidecek.
Hyuga, onun gidişinden sonra Japon futbolunun geleceğini sen taşıyacaksın!
Okula geri dönüyoruz!
T-Tamam!
Anlaşıldı mı, çocuklar?
Neyse, okula dönünce koçla konuşalım.
Eğer yarınki maçta Hyuga-san'ı oynatmayacaksa...
...yarınki finalde biz...
...maçı boykot edeceğiz!
Ne yapıyorsunuz?! Acele edin!
E-Evet!
Tsubasa finale ulaşmak için elinden geleni yaptı.
Ben de...
Oynamak için her şeyi yapacağım!
Gerçekten iyi arkadaşların var.
Ancak, Amerika'da da harika yeni arkadaşlar edineceksin.
Ne ağlak bir çocuksun.
New York? Epey uzak...
Yine de, okul değiştirmeye alışkınsın, değil mi?
Amerika'da bile, gittiğin diğer okullar gibi olacak, yani sorun yaşamazsın.
Belki birkaç yıl sonra Hokkaido'ya bile dönebilirsin.
Fujisawa...
Üzgünüm, seni üzdüm mü?
Niyetim bu değildi.
Hayır, senin suçun değil, Matsuyama-kun.
Aniden ağlamaya başladım.
Garip hissediyorum.
Fujisawa.
Hokkaido'yu seviyorum.
Hokkaido'yu ve Furano'yu da unutmayacağım.
Fujisawa. Bu yazki Ulusal Şampiyona için burada olacaksın, değil mi?
Evet.
O zaman, lütfen bizi elinden geldiğince destekle.
Turnuva, sana veda hediyem olacak.
Matsuyama-kun...
Anlıyorum. Fujisawa çoktan gitmiş.
Evet. Hepinize selam söyledi.
Eğer bugün kazansaydık, bir gün daha kalabilirdi.
O zaman, kaptan onun peşinden mi gitti?
Taksilerini kovaladı,
ama yetiştiğini sanmıyorum.
Aslında, Matsuyama-kun için Yoshiko her zaman...
Ona aşık, değil mi?
Ha?
Biz az çok biliyorduk.
Davranışlarından anlaşılıyordu.
Ama kaptanımız böyle şeylerde biraz kalın kafalı.
Bekle! O zaman neden kaptan onun taksi peşinden gitti?
Haklısın.
Yetişemezse yazık olur.
Doğru.
Ona hiçbir şey söylemeden gittin, Yoshiko.
Seni Narita'ya kadar götüremeyeceğim, sadece bir yere kadar.
Sorun değil.
Kendine göre sebeplerin var gibi görünüyor.
Evet.
Hep birlikteydik,
ama sadece futbol hakkında konuştuk.
Üzgünüm, ancak bu kadar ilerleyebilirim.
Çok teşekkür ederim!
Hep yanımdaydın,
ama seninle hiç gerçekten konuşmadım.
Şimdi, düzgün bir veda bile etmeden gidiyorsun.
Hadi acele edelim!
Evet.
Pasaportun var mı, Yoshiko?
Fujisawa!
Matsuyama-kun.
Görünüşe göre tam zamanında yetiştim.
Neden?
Buraya koşa koşa geldim.
Hayatımda hiç bu kadar hızlı koşmamıştım.
Matsuyama-kun, dizin kanıyor.
Bir dakika bekle!
Sorun değil.
Mendilini kirletirsin.
Hayır, çok fazla kan var!
Bu, yaralarımı son kez sarışın olacak.
Hep böyle pervasız oynadığın için en çok sen yaralanıyorsun.
Buna "cesurca oynamak" desen daha iyi olur.
Tamam! Biraz elini üzerinde tut.
Teşekkürler, Menajer!
Fujisawa!
Seni şu an görmeyi beklemiyordum!
Ama bu senin hatan.
Stadyumun hemen dışında senin adını çağırıp peşinden koştum,
ama beni fark etmeden gittin.
Peşinden koşarken düşüp bu yarayı aldım.
Hey, ağlama.
Ama...
Artık ağlama.
Zamanında yetişemeyeceğimi sanmıştım,
ama işte buradayım, seninle konuşuyorum.
Matsuyama-kun!
Kendine iyi bak, tamam mı?
Oraya vardığında bana mektup yaz. Ben de cevap yazarım.
Tamam.
Bu bandanayı hep saklayacağım.
Teşekkür ederim.
Hoşça kal.
Güle güle.
Yarınki final maçı Nankatsu ve Toho arasında olacak!
Ancak, Koç Kitazume Hyuga'nın oynamasını yasakladı!
Yani birbirimizle yarışamayacağız!
Maçımızı dört gözle bekliyordum!
Lütfen, Hyuga-kun!
Ne olursa olsun yarınki finalde oynamalısın!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Kaplanın Meydan Okuması.
Başlıyor!
Tsubasa-kun, bugün yine tutkuyla yanıp tutuşuyorsun, değil mi?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!